

*** Struktur ***
1: Detiktiv alene
2: Dame kommer ind
3: Lineup

D = Detiktiv
P = Pige
X = Lineup 1
Y = Lineup 2
Z = Lineup 3

*** Impro-ideér ***


D: (Imod publikum)  Det var en mørk og trist Mandag på Hotellet.. Eller var det Søndag...
   Jeg troede den skulle være stille aften.
   Men jeg tog grueligt fejl!

* Pige banker på døren *

P: Kan det passe det er dig der er den nye detiktiv her på Egmont?

* D går imod Pigen der vil ryste hans hånd, få millimeter fra hende drejer han dog (igen) ud imod publikum.

D: (Imod publikum) Jeg fornemmede straks på hendes blik, at hendes skarpe hjerne forsøgte at
   spille et spil Mænd og Kvinder havde spillet siden tidernes morg-afbrydes-

P: Jah, øhm, jeg ville bare høre om du kunne finde noget forsvundet tøj..?

* Detiktiv går trist og stille ud imod publikum *

D: (Imod publikum) Jeg tog vidst fejl

P: *Snakker mere om tøj imens DEtiktiv går imod scene-kanten, til hun nævner Islandsk Sweater*

D: Sagde du lige... Islandsk Sweater?

P: Ja..? Hvad da?

D





- Jeg var på sporet af en hemmelig hæler-gruppe, ved navn af... Pigegruppe
- PIGE KOMMER LANGSOMT IND (Iklædt femme-fatale kjole + vikingehjelm)
- Hun var lige så smuk som Grevinde... Ingolf
- "Hvordan kan jeg så hjælpe dig sveske"
- 








** SKETCH 2, STARTEN AF AKT 2 **

- Detiktiven sidder i publikum 
- "I troede nok ikke jeg var gået undercover iblandt jer... I er blevet vildledt!"
- Finder en islandsk trøje under en stol på forreste række





